[冬至]
[第23話]
陸先生
今日は本当に迷惑をかけたね
仕事に支障がなかったかな
大丈夫よ
ちょうど今日は休みだし
久しぶりにスケートをしたし
満くんが私に付き合ってくれたようで
本当にありがとう
後で陸先生の言うことをちゃんと聞いてね
分かった？
うん
満くん
もう準備ができた？
準備ができたよ
行こう
頑張って
粘り強さが勝利につながるよ
もう少しでできたよ
満くん
文おじさん
どうして来たの
ごめんな 満くん
昨日は本当に忙しくて
でも今日は一番早い便で
帰ってきたよ
怒ってないよな
怒ってないよ
陸姉さんが
一緒に遊んでくれたから
文おじさん
あなたもスケートができる？
あまり上手じゃないけど
手を
引っ張ってくれるか
いいよ
三人で一緒に遊ぼう
疲れたね
大丈夫よ
彼らに遊ばせよう
文おじさん見て　滑れるようになったよ
そうだな
早いな
そうよ
なかなか早いな
今日は楽しかった？
楽しかった
さっきあの子を見て
凄かったね
ずっと回ってった
ほら
ありがとうは？
陸姉さんと
文さんに
ありがとう陸姉さん
ありがとう文おじさん
今日は本当にありがとうございます
陸姉さん 文おじさん
これからも
一緒に遊びに来てもいい？
満くん
もし帰ってからちゃんとママの言うことを聞いて
きちんと食事をして運動をして
再検査を受ければ
僕と陸姉さんは
また連れて遊びにくるよ
いいよな
いいですか
陸姉さん
私が病院にいるから
再検査を受ける時
病院で待ってるよ
いいよね
うん
じゃあ
そろそろ時間だよ
私たちは先に行くね
- ありがとう
- 送ってあげようか
いいえ　いいえ
自分で帰るから
大丈夫よ
社長がすでに手配したから
僕が送ります
すみませんね
ありがとう
バイバイ
- バイバイ
私も帰るね
陸嫣
まだ早いから
一緒に食事しましょうか
帰って江成屹と食事する約束したから
さっきに行くね
陸嫣
実はずっと
聞きたいんだけど
江成屹と同じ年なのに
なぜ彼を先輩とは
呼ばないのか
いや　考えたこともなかったよ
慣れてるからかな
あなたは僕と
どれくらい知り合ったか知ってる？
結構長いでしょう
10年3ヶ月だ
2014年の中秋節に
知り合ったんだ
江成屹よりも
もっと早くあなたと知りあったよ
同じ専攻の先輩後輩の関係だし
しかも同じ先生の指導の元に
卒業したし
でも江成屹はあなたと
8年間も離れて
連絡も途絶えたんだよ
でも僕はあなたとよく会ってるから
明らかに僕たちのほうが
もっと熟知し合い
お互いを理解し合うべきじゃないかな
先輩
もしかしたら
僕を先輩と呼ばなくても
いいかも
私
私は
意味がよく分からないけど
でも
いままで
あなたのことを先輩としか思ってないよ
陸嫣
そしてもう一つ
先輩に伝えたいがある
私は江成屹と正式に復縁した
お先に
ずるいウサギは三つの巣も持ってるってことだな
李若男は意外にもここに隠れ家があるんだな
躍先輩
どういう状況？
確かに
李若男の住所だけど
生活必需品以外に
あまり価値のある手がかりはないんだ
携帯は？
ない
モバイルバッテリーだけ
また一歩遅れちゃったな
さあ　痕跡チーム
ちょっと苦労をかけるけど
ここをもう一度捜査して
今回は
李若男以外の
他の人々の痕跡を重点に捜査して
いいな
頑張ろう
はい
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
そう見れば
僕たちより一歩先に
来た人がいるんだな
どうする 先輩
これからは
敢えて携帯を取って来る以上
李若男には
まだ後ろ盾が
いるってことだな
まずは皆を戻らせよう
大丈夫よ
全員ですか
全員だ
隊長
これは隊長が要求した鄧蔓事件のファイルです
うん　ありがとう
鄧蔓？
江成屹
ちょっと話したいことがある
なに
今日は
満くんを
スケートに連れて行ったじゃない
そして
文鵬はもともと行けないと言ったけど
結局行ったんだ
わざとあなとを誘ったんだろ
彼が満くんのために行ったと思ってたけど
結果はあなたのためだったよな
そうでしょう
それからは？
何を言いたいのか
それから
それからはちょっと
曖昧そうなことを
言ったね
彼はその時
少し感情的になったと思う
感情的になった？
曖昧そうなことって何？
例えば
私と食事に行くとか
食事に行くってどこが曖昧なのか
ほかには？
また何か言われた？
曖昧そうな言葉
それは
先輩だと呼ばないで
じゃあ何と呼ぶのか
鵬くんとか？
何が鵬くんだよ
文鵬と呼ぶよ
これからは
これは適当だと思う
文鵬と呼ぶから
まあいいか
それですぐ彼に言ったの
私たちは正式によりを戻したと
そしてすぐ振り返らないで帰ったよ
そっか
そんなに決然だったか
振り返らなかったよ
それで？
それで？何にもないよ
振り返らなかったからね
彼が呼んでも私は振り返らなかったよ
じゃあ　もう彼の意図は
分かったよな
今は分かったよ
これからどうすればいいかも
分かってるよな
分かったよ
抱っこしよう
抱っこ　抱っこ
とりあえず入ろう
入ってからな
私は江成屹と正式に復縁した
入れ
社長
喩正という人が…
文社長
すみませんね
こんなに遅くお邪魔して
いいえ
ちょっとした不注意だった
さあ　どうぞ座って
はい
喩教授は遅くに
何かご用ですか
今日は
禹柏楓のことで来たんだ
彼がスターとして
学校であまりにも
目立つことを
知ってるよね
うちのクラスの学生は
みんな自力で
大学に入ったから
禹柏楓は芸能人として
いくつかの優遇を
受けてると思うの
彼は教室に
勝手に出入ることができて
他の学生にとっては
あまりにも不公平だと
感じてる
面接も終わったと聞いたから
禹柏楓が
学校に来て授業を受けるという話は
もうやめましょうか
言ったことはよく分かった
彼に伝えるから
この間
お世話になりました
じゃあ
すみません
喩教授が今回来たのは
私用ですか
それども公用ですか？
何か違いがあるの
前回来たのは
汪倩倩の事件のためだよな
僕たちのようなビジネスマンは
特にトラブルに関わるのが
心配だからな
どうやら文社長は
私たち警察に
偏見があるようだね
いいえ
それはないけど
なんでも慎重に行うことが
生き残る秘訣だからな
誤解しないでください
文社長は本当に
考えすぎだよ
今日来たのは
ただ禹柏楓の授業の件で
話し合いに来ただけよ
でも禹柏楓といえば
本当に意外だったよ
この間
彼はとても努力したし
本当進歩したよ
最近の練習問題の中に
非常に難しい
犯罪心理学の問題があっって
彼は意外にも正解した
冗談で彼に言ってけど
この問題を正解できる人は
犯罪心理学を学んだ者か
或は
本当に
連続殺人犯の本人だと
実はその問題は
僕が解いたんだ
実は
大学の時
犯罪心理学を選択科目として選んだんだ
でもあまりセンスがなくて
諦めたんだけど
その問題は
非常に印象に残ってるから
それは本当に偶然だね
人の心理状態を研究することも
自分の芸能人
管理するのに役立つからな
ご存知のように
この業界は人を管理することが一番だ
そして人を管理するのが最も難しいものだから
もっと勉強したほうが
僕自身にも
会社にも良いことだな
そうね
この業界は確かに
ストレスがたまるよね
毎日たくさんの人に会ってるし
たくさんのことを話さなければならないから
もっと心理学の本を
読んだほうがいいよね
自分の精神的な安定状態に
役立つから
喩教授の言う通りだ
今日はお邪魔しました
今後何か
私にできることがあれば
いつでも
言ってください
はい
ご迷惑をかけてすみません
じゃあ今日はこれで
では
ダメ　ダメだよ
躍先輩
皆さん見て　誰が戻ってきたか
誰
誰が戻ってきたか
[安山刑事捜査]
早く早く　下ろして
僕たちのヒーローが戻ってきたな
喩教授 江隊長
回復はどうですか
もう大丈夫だよ
いつでも仕事に戻れる
いつでも　いつでも戻れるか
気をつけて
まあ焦らないで
皆の手元の仕事
早く終わらせて
ちょうど食事の時間だから
一緒に食事をしましょう
はい　いいな
はい　隊長
[安山刑事捜査]
ありがとう隊長
今回の負傷がなければ
この食事会は
できなかったんだな
行こう
そうだ
聞きたいことがある
どうした
あの文鵬って
大学の同級生なの
僕たちは
同じ大学だったけど
学部が違うよ
どうして
彼は単純じゃないと思うね
単純じゃないって？
昼間に時間があるのか
一緒に食事して
前回のことについて
会って直接説明したいんだけど
社長
鐘社長たちが来ました
鵬くん
鵬さん
座って
鐘社長
この契約書はもう印刷したから
どうぞご確認を
文社長との関係では
契約書を見なくても大丈夫でしょう
直接に署名すればいいよ
いやいや　鐘さん
陸社長にも見せて
陸さんの言う通りよ
何百万もの契約書だから
慎重に確認しないと
もう来月に撮影が始まるのか
男女の主役とも
決まったから
来月に撮影を開始しないといけないよ
鵬くん
ちょっと急ぎすぎじゃないかな
僕が急いでいるんじゃなくて
柯社長が急いでいるんだ
今朝
僕に電話をかけて
映画館のほうはすでに決まっていて
春節の時期に上映するんだよ
この業界はそういうもんだよ
スケジュールが優先で
他のことはすべて
後回しだよ
確かに
タイミングが最も重要だな
まあ早く撮影したら早めに終れるからな
鐘さん　もう確認したよ
契約書に問題がないよ
署名しましょうか
だから問題がないと言ったじゃん
[署名 文鵬]
[署名　鐘文軒]
では楽しく協力しましょう
3日以内で
企業の口座に振り込むよ
ありがとう鵬さん
[刑事捜査大隊事務室]
まあ
大体はそういうことで
彼がその問題を解けるとは
思わなかったよ
彼が疑わしいと思ってるか
まあ心理テストの問題では
何も証明できないけど
でも彼は間違いなく
心理的に健康じゃないよ
それは知ってるよ
子供の頃いつも父親に殴られたと
陆嫣が言った
なるほど
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
でも
この人物関係から見ると
彼は鄧蔓
汪倩倩　丁婧とも
関わってるんだな
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
じゃあ
僕が機会をみて
彼と接触してみようか
いいえ　私がやるよ
彼の会社の芸能人
禹柏楓は
私のところで授業を受けてるから
私が文鵬に接触する
理由も十分で
それにあなたが目立てるから
彼はあなたに対して警戒してるはずよ
何か新しい手がかりがあれば
すぐ連絡するから
分かった
確か僕より適してるよ
じゃあ　あなたたちはラーメンを食べに行って
私はまだ授業があるから
もう行くね
はい　はい
バイバイ
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
もしもし 喩教授
僕は退院したよ
今日の午後　授業があるのか
禹さん
退院手続きは全部終わったよ
社長は禹さんが退院した後
直接会社に来るように言ってた
用事が あるって
会社には行かないよ
午後に用事があるから
でも文社長は特に指示を出したよ
大丈夫よ
荷物を持って行って
午後は休んでいいよ
はい
[オフィス]
喩教授
禹柏楓
どうしたの
もう回復した
[オフィス]
もうほとんど回復したよ
何でオフィスは変わったのか
元の教科室はリフォーム中で
入って
退院したら
ちゃんと家に帰って休んだほうがいいでしょう
何で学校に来たの
病院で
試験問題をしたじゃない
間違いだらけだったけど
正解は全部覚えてるよ
今退院して
もっと試験問題を持って帰って
勉強しようと思ってる
頑張ってるね
退院してすぐ試験問題をやりたいって
じゃあ
関連の本を持って帰って
あと2セットの試験問題を用意するから
とりあえず持って帰って
自分でよく研究して
いいかな
喩教授
本当のことを教えるよ
実はあの面接は
もう終わったんだ
知ってるよ
何で知ってるのか
ニュースに載ってたから
結果も発表されたし
なんか頑張ってるんだな
本当に何か勉強したいなと
感じたから
先生として
断る理由なんてないでしょう
喩教授
実は
もう言わないで
分かってるから
分かるのか
あなたは私が好き
でも教えてあげるよ
この年齢では
このような考えを持つのは
非常にあり得ることで
じゃあ
じゃあ？
何がじゃあだよ
もちろん断るよ
何を考えているの
あなたより9歳も上だし
あなたは私のことも全く知らないし
私はね
独身主義なの
それに最近
誰とも恋愛関係を
始める考えがないし
だから早くその考えを
やめたほうがいいよ
でも
僕はいままで
何も言ってなかったのに
どうして知ってるのか
何か僕は
あなたの前では
子供みたいな気がする
私は心理学の先生よ
ちょっと言わせてね
私たち二人は
同じ世界の人じゃないよ
恋人になることは絶対に不可能で
せいぜい友達にすぎないよ
友達でもいいよ
友達が退院したから
食事を奢ってあげよか
いいよ
美味しいものなら
もちろん最高のものを食べましょう
僕の大好きな店に
連れて行くよ
あの店は
とても美味しくて
以前は
毎週少なくとも一度来たな
誰もいない
閉店した時だけど
それで
ファンに見つからないから？
そうでしょ
大変だね
ちょっと待って
すみません
今日は遅いな
もうちょっと
早くして
ただいま
お待たせしました
ありがとう
すみません
ごゆっくり
有名人と一緒に食事して
何かいいものを奢ってくれると
思ったら
冷麺か
ここの冷麺は本当に特別に美味しいよ
この店長は以前屋台を経営してたけど
今は店がこんなに大きくなったということは
美味しい理由があるに違わないよ
肝心なのは
この冷麺は母さんが作った味ととても似てるんだ
子供の頃
母さんはいつも
卵を僕にあげた
辛い
辛い物はダメか
大丈夫　大丈夫
今度は店長に
唐辛子を入れないようにって
でも確かに
ここの冷麺は
他の冷麺とは味が違うね
もちろん
子供の頃
家が貧乏で
エアコンがなくて
夏には
母さんがいつも
冷麺を作ってくれた
涼をとるためでな
僕はあの時母さんに言った
僕が大きくなったら
必ずお金を稼いで
そして
大きな家を買って
夏にはエアコンがついて
冬には床暖房があって
そして一緒に
楽しく冷麺を食べようって
いいな
辛いのはダメなら
お酢を入れて
もっと入れて
こんなにお酢が好きなのか
女は皆お酢が好きよ
もしもし　どうした
社長
広報部から連絡があって
柏楓は今日の午後
一人の女性と一緒にいるのが
撮られて
もう写真が
ネットに流れたそうだ
写真を送ってくれ
[アシスタント小沢]
すぐ広報部を動かせて
30分以内に
すべての写真を
遮断して
それから
写真の出所を調べて
彼らにいくら欲しいかと聞いて
全部払うから
はい　社長
[外来]
後でこの資料を
調べて
19番ベッドの患者さんを
よく気をつけて
薬を換えるように注意して
見て
はい
確認します
そうですね
麻酔薬を使ったばかりだから
よく見張ってやてね
はい
陸嫣
今は時間があるの
ちょっと用事があるんだけど
いいよ
仕事をやめたの
私はもう寧海から
離れることにした
それは
丁婧の件で？
いいえ
実はおじさんとおばさんが
まだうちを助けようとしてるんだけど
私はもうこのような
人に恵まれた日々を過ごしたくんだ
実は大学から
丁婧に従ってた
彼女から
多くの恩恵をもらって
仕事も彼女からもらったんで
でも
よく考えてみると
私はこれまで自分で
挑戦したことが一度もなくて
前より良くなるかもしれないから
きっと今のより良いと
信じてるよ
陸嫣
実は
ずっとあなたに
教えるかどうか
迷ってることがあって
でも私がもう離れるからには
これらの話を
すべて教えてあげると思った
実は当時
丁婧と鄧蔓のことは
私が少し知ってるよ
時勢を知る人だと
知ってるよ
とてもいいことよ
心配しないで
この件さえうまくいけば
あなたの前で
すべてのビデオを破棄するよ
私にどうしてほしいの
簡単だよ
最近暇な時に
よくバスケットボール場に行って
江成屹の姿を見るだけでいいの
そしてだんだん陸嫣との関係を遠ざけて
チャンスを探して
江成屹を譲ってもらうと彼女に頼むの
もし陸嫣が
ずうずうしくて譲らないなら
江成屹に告白しなさい
分かったよね
今夜は何が食べたいの
高いものを選んで奢るから
何かいいことがあった？
嬉しそうで
ところで
さっき二人は何を話してたの
彼女は陸嫣の親友じゃないの？
親友？
だったら陸嫣の幸せ日々は
もうすぐで終わるわ
どうして？
江成屹とは
もうすぐ別れるって話よ
どういう意味？
何かいい方法を
思いついたの？
今回は私が手を出す必要もなくて
彼女が全部片づけてくれるよ
彼女って？
鄧蔓のことを
言ってるの？
どうして彼女なの
だって
彼女には人に知られたくない秘密があるから
行こうよ
何ぼーっとしてるの
婧ちゃん
何が起こったか知ってる？
知らないよ
何かあったら話してよ
鄧蔓が
自殺した
どういう意味？
鄧蔓が自殺したよ
彼女
彼女は死んだよ
死んだ？
婧ちゃん
その日彼女に
何を話したの
二人が話してたのを見たよ
彼女に
何にも話さなかったよ
無責任なことを言うな
婧ちゃん　どこに行くの
婧ちゃん
もしもしお父さん
早く迎えに来て
実は当時の話は
全部聞こえたけど
丁婧に伝える勇気がなくて
その後も
あなたに伝える勇気がなかった
どうして？
学校の時
最初は確かに
丁婧が私を強制して
鄧蔓をいじめたけど
後になって
丁婧を喜ばせるために
私も自ら
鄧蔓をいじめた
ちゃんと片付けなさい
はい
本当に
当時の自分が大っ嫌いで
だから
これらのことを
全部秘密にすることに決めたけど
あなたは私を救ってくれたから
そしてあなたは
鄧蔓が当時自殺した真実
とても知りたがってるのも知ってるから
もし私も
あなたのようないい友達がいたら
どれだけ良かったでしょう
良い友達は
互いに大切しあうべきだよ
ほかには？
全部教えて
ビデオには何が写っているの？
他にどんな秘密があるの？
他のことは
本当に知らない
丁婧が教えたくないことは
私は自ら尋ねることもなかったし
自分自身を巻き込むことも恐れたから
じゃあ丁婧は？
彼女はまだ何を知っているの？
もうないはずよ
丁婧はもう亡くなったし
私も
もう何も隠すことはない
陸嫣
ごめんなさい
先輩
お帰り
隊長
ちょうどいい
これを見て
どうした
先ほど
丁婧の通話記録を
もう一度調べたところ
いままでずっと
丁婧が殺された前後3日間に
注目してたことを気がづいて
先ほど劉浩が
範囲を広げたところ
丁婧が連絡してた番号が
もう一つ見つかった
[周志成]
周先生
だから丁婧は
ビデオを利用して
鄧蔓を脅したな
ビデオ　水を飲んで
でもどんな内容か
知ってるか
知らない
劉雨潔も
内容は知らない
これまでの経験によると
女性大学生は
一般的に
あいうプライベートビデオで
脅されるんだけど
でも鄧蔓は
あのようなビデオを撮られるはずがなさそうで
或は
鄧蔓にはまだ
他に脅されそうなことがある
何か手がかりがあるか
今考えても
思いつかないよ
もうひとつ
最近周先生に連絡したことあるか
周先生？
前に一度会ったことあるよ
いつ
私たちが
喧嘩した時
図書館で
『広島の恋』を調べたら
周先生に
鄧蔓の事をちょっと聞いてみようかなと思って
そしたら
彼は何と言ったのか
周先生は鄧蔓があなたに
告白したことがあると言った
鄧蔓が僕に告白だと？
何で僕は知らないのか
でも周先生はそう言ったよ
鄧蔓とは
何回した会ったことがないし
ある時　寮に戻る途中
彼女は確かに
僕を探したことがあった
江成屹
どうしてここに？
ちょっと話したいことがある
いいよ
話して
陸嫣を探してるのか
彼女とは会いたくないの
喧嘩でもしたのか
ならどういうこと？
じゃあ
行こう　送ろうか
行こう
いいえ
もう帰っていいよ
ところで
今日はあなたと会ったことは
彼女に絶対に言わないでね
でも結局
何も話せてなかったよ
じゃあどういう意味？
周先生が嘘をついてると
思ってるの？
まだよくわからないけど
機会をみて彼に聞いてみよう
[どこのおばさんか　私たちの禹さんにふさわしくない]
[ 大スキャンダル　禹柏楓が謎の女性とデート]
冷麺ひとつで
僕に少なくとも500万を損失させたな
まさかこんな大問題になるなんて
思わなかった
社長　これは全部僕のせいだ
記者会見を開いて
説明するから
社に与えた損失は
全部僕が一人で負担するよ
金を払わせるために
呼んで来たと思ってるのか
どうやってあなたを守るかが
今最も心配することよ
写真の件は
もう広報部に任せるから
あなたの仕事には
多少損失するかもしれないけど
できるだけ
最小限に抑えるようにするよ
今の一番すべきことは
私の言うことを聞いて家に帰って寝なさい
社長　ごめんなさい
迷惑をかけてしまった
本当に
僕に申し訳ないと思ったら
しばらくの間
もう彼女と連絡するな
この件が収まるまでおとなしくしなさい
携帯を渡して
この数日だけよ
この件が収まったら
まだ連絡すればいいじゃない
じゃあ　先に帰るな
社長
お呼びでしょうか
浩くんに連絡して
24時間彼を見張って
勝手に出かけないように
かしこまりました
[寧海大学の周志成は寧海道徳模範を受賞した]
[寧海第9回陸上競技大会が開催され　周志成が優勝した]
彼はがんにかかってるの？
[トップニュース][ニュース縦横][ホットテーマ]
[周志成]
[がんと闘い続け 模範的な夫 周志成先生の物語
早いね
孫さん
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
腫瘍科で
しばらく
いましたよね
そうよ
あの時学習のために派遣され
そこで半年以上いたよ
どうしたの
ちょっとカルテを調べてくれるかな
患者の名前は周志成で
あった
この患者はかなりお金持ちだね
全部輸入薬を使ってたね
そうだね
[1日3回][1日2回]
一年間で数十万以上も
かかったね